Vergib uns, wie auch wir jenen vergeben, die was?
Danke. Ich hoffe, dass Ihr bereit seid.
Seid Ihr bereit? Das ist Eure Rolle - lässt alles hinter Euch und schaut nach vorne.
Ich hörte auf, zurückzuschauen. Ihr schaut immerzu zurück. Auf diejenigen, die Euch gestern beleidigt haben - der Schmerz der Vergangenheit.
Ein Blick zurück wird Euch daran hindern, nach vorne zu schauen.
Ihr könnt nicht gleichzeitig zurückblicken und nach vorne schauen - das ist nicht möglich.
Seht!
Das ist unser Leben. Unser Leben ist....
Das heißt, indem Ihr den Schmerz der Vergangenheit nicht vergebt und vergesst, ist Euer Leben...
Aber wenn Ihr den Schmerz der Vergangenheit vergesst und vergebt...
Könnt Ihr aufstehen und das für Euch selbst demonstrieren? Sprecht zu Euch selbst.
Sprecht: "Indem ich den Schmerz der Vergangenheit nicht vergebe, und vergesse und vergebe,
wird mein Leben ... bleiben."
Tut es!
Aber wenn Ihr jetzt bereit seid, den Schmerz der Vergangenheit zu vergessen und zu vergeben, wird Euer Leben...
SCOAN Sonntagsgottesdienst